# Opciones al ejecutar el Setup

- Versión: 4 -> 1.20
- Seed: 8855465662574228276 (xyz=-530,100,288)
- Gamemode: survival
- Nombre del mundo: Viltrum
- Motd: \u00A7a╔═ \u00A7f\u00A7lViltrum \u00A7rv1.20 \u00A7a═ \u00A7c\u00A7lBy: \u00A7l\u00A7k|\u00A7c\u00A7lIvaaan\u00A7k\u00A7l|\u00A7a═╗\u00A7r\u00A7r\n\u00A7a╚══\u00A7r \u00A7b\u00A7l¡Disfruta tu aventura! \u00A7a ══╝\u00A7r
- Habilitar PvP: true
- Difficulty: hard
- Max-players: 777
- Online-Mode: false
- Spawn_protection: 100
- Link Plugins: ....
- Ram: 16G

**EXTRAS:**

- Motd (para la pagina): &a╔═ &f&lViltrum &rv1.20 &a═ &c&lBy: &l&k|&c&lIvaaan&k&l|&a═╗&r\n&a╚══&r &b&l¡Disfruta tu aventura! &a ══╝&r
- backup_viltrum.bat es para hacer una copia de seguridad del mundo y se deben configurar la variables:
  - set SERVER_IP=159.112.129.245
  - set USERNAME=ubuntu
  - set REMOTE_PATH=/home/ubuntu/papermc/1.20/
  - set LOCAL_PATH=F:\Copias_Seguridad_Viltrum
  - set KEY_PATH=F:\LlavesPEM\Ubuntu-22.04_4core_24GB.key

**PLUGINS**

# Wetransfer Links:

- https://we.tl/t-stNM08bAas
- https://download.wetransfer.com/usgv/fc69761b5b8ada59a355b73813c5557520240715205445/b6908339f53035260686ed98cbdb66ab3769e1d4/wetransfer_plugins_2024-07-15_2054.zip?cf=y&token=eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCIsImtpZCI6ImRlZmF1bHQifQ.eyJleHAiOjE3MjEwNzkzMTAsImlhdCI6MTcyMTA3ODcxMCwiZG93bmxvYWRfaWQiOiIzNmUxZjlmOC0zNzZjLTQyYzItYTUxYy05NGQwYjJkMTRhNTciLCJzdG9yYWdlX3NlcnZpY2UiOiJzdG9ybSJ9.KckEz3pIRon6olUqs8KZsvCZEw0pgmCHJwJhyIxfS_4

_Lista de plugins:_
AngelChest-13.1.1.jar
AuraSkills-2.1.5.jar
BetterBackpacks-v1.3-BETA.jar
BlockLocker.jar
ChestSort-14.1.0.jar
Chunky-1.4.10.jar
Clearlagg.jar
ClickTpa-v1.7.4.jar
CombatWeaponryPlus v1.5.7 (1.20).jar
CommandButtons-5.2.8.jar
DoorsReloaded-1.3.1.jar
ElevatorsFree.jar
FancyPhysics-3.0.3.jar
images-2.4.0.jar
item-nbt-api-plugin-2.13.1.jar
LevelledMobs-4.0.6.b35.jar
LoginSecurity-Spigot-3.3.0.jar
Quests-5.0.5.jar
SetSpawn-4.9.jar
SkinsRestorer.jar
sleep-most-5.5.0.jar
UltimateAutoRestart-2024.06-a.jar
worldguard-bukkit-7.0.9-dist.jar
worldedit-bukkit-7.2.20.jar

# Configuración plugins:

1. CHUNKY. Ejecutar estos comandos en servidor o con '/' en cliente cada vez que se quiera precargar chunks:

- chunky shape circle
- chunky world Viltrum
- chunky radius 1000
- chunky spawn (ESTO PONDRÁ EL CENTRO DONDE SE TENGA EL SPAWN DEL MUNDO)
- chunky start

2. UltimateAutoRestart. Se debe modificar el archivo plugins/UltimateAutoRestart/config.yml para modificar las horas de auto reinicio:
   restarts:
   - 'Daily;17;00'
   - 'Daily;05;00'


3. AngelChest. Se debe modificar el archivo plugins/AngelChest/config.yml con los segundos que se quiera mantener el cofre con tus cosas (1800 = 30 minutos):
   angelchest-duration: 1800
   Para cambiar el idioma, ir al archivo y descomentar las # de Spanish 2

4. AuraSkills. Se debe modificar el archivo plugins/AuraSkills/config.yml para ponerlo en español con:
   default_language: es
   Comandos ingame:
   /skills

5. BetterBackpacks
   Comandos:
   /bbackpack recipe (Ver como se craftea una mochila)

6. BlockLocker
   Poner un cartel a cofres, hornos, puertas, dispensadores, tolvas y otros bloques los hará privados y solo los jugadores que aparezcan en los carteles podrán abrirlos.

7. ChestSort
   Doble click en un espacio vacío y ordena el inventario.

8. CombatWeaponryPlus
   Nuevas armas cuyo crafteo aparece por defecto.

9. DoorsReloaded
   Permite tocar puertas y que se abran en conjunto.

10. Elevators
    Elevadores que teletransportan verticalmente, se craftean rodeando una perla de ender con lana.

11. SkinRestorer
    Con el comando /skin se pueden ver todas las opciones que permite.

12. Clearlag: Se debe modificar el archivo plugins/ClearLag/config.yml cambiando esto:

auto-removal:
broadcast-message: '&6[ClearLag] &aSe removieron +RemoveAmount objetos!'
autoremoval-interval: 240
warnings: - 'time:180 msg:&4[ClearLag] &cLos objetos seran eliminados en &7+remaining &csegundos!' - 'time:220 msg:&4[ClearLag] &cLos objetos seran eliminados en &7+remaining &csegundos!'

13. SetSpawn: Se debe modificar el archivo plugins/SetSpawn/config.yml cambiando esto:
    Comando en server:
    /spawn set (En donde se quiera el spawn)

Spawn-Message:
Enabled: true
Message: '&0[&fSetSpawn&0]&r: &2Bienvenido al Spawn de Viltrum!'

Teleport-Message:
Enabled: true
#The message below will stop showing for people with spawn.bypass permission.
Disabled-for-Bypass: true
Message: '&0[&fSetSpawn&0]&r: &2No te muevas, teletransportandote al Spawn...'

Cooldown-For-Spawn-Cmd:
Enabled: true
Enabled-Message: true
Message: '&0[&fSetSpawn&0]&r: &cEspera %del% segundos antes de usar /spawn otra vez!'
Delay: 10

Cancel-On-Move:
Enabled: true
Enabled-Message: true
Message: '&0[&fSetSpawn&0]&r: &4Teletransporte cancelado, NO TE MUEVAS!'

14. 